Ils se sont adaptés aux armes de l'autre,
mettant en avant leurs capacités,
et ont développé une combinaison à trois
qui surpasse les génies comme Barou et Nagi !
Ils sont incroyablement forts.
Une équipe qui équilibre parfaitement attaque et défense,
sans aucune ouverture.
Même comme ça, je ne peux pas m'empêcher de vouloir
me tester contre eux.
Notre nouvelle équipe, plus forte, et la réaction chimique de cette équipe.
On y va.
Je suis né prêt.
Ne me donne pas d'ordres.
Angle mort et zone sans ballon.
Je vais combiner ces nouvelles pièces avec ma conscience spatiale.
C'est ma nouvelle vision du terrain.
Percevoir la vision de tout le monde,
amis et ennemis pareil.
Maintenant, je peux voir les mouvements de chaque joueur bien plus clairement qu'avant.
Les chemins vers le but inondent mon cerveau !
Barou !
Allez, Reo, juste là.
Quand il fera son mouvement pour se tourner vers moi, je partirai du côté opposé !
Je l'ai passé ! Le chemin vers le but est ouvert.
Maintenant. Passe, Barou !
C'est pour de vrai ?
Même pour notre roi égoïste,
c'est trop !
Allez. Je m'occupe de Chigiri d'une manière ou d'une autre.
Ne laissez pas Reo recevoir le ballon !
Je sais, mais...
Pas possible.
Si on laisse Kunigami libre à mi-distance,
il va tirer.
Vas-y.
Prends ça !
Joli tir, Kunigami !
Merde, ils sont vraiment bons.
Barou.
Arrête ça, maintenant.
Isagi était complètement démarqué.
Pourquoi t'as pas fait la passe ?
Ferme-la.
Qui fait une passe juste pour que quelqu'un d'autre marque ?
T'es stupide ?
Quel intérêt si on ne peut pas gagner ?
Ouais, avec mon but.
Vous deux, vous devriez jouer pour me mettre à l'aise.
Assez !
Je ferai les passes pour l'instant.
Alors je suis le prochain.
Non, moi.
Ces deux-là ne s'entendent pas.
Je dois contrôler cette équipe.
Je dois les réunir.
Je dois trouver un moyen de créer une réaction chimique avec nous trois, avec Nagi et Barou.
Je dois rafraîchir ma vision du terrain.
Je dois mener cette équipe
au but !
Sérieux ?
Même si je passe à Barou,
c'est complètement mort après ça.
Dans mon état actuel, je ne peux pas créer de réaction chimique avec Barou.
Et Nagi ?
Il a des routes de but infinies !
Nagi bouge en fonction de ma passe.
Je me suis assez développé pour remarquer
ses mouvements sans ballon.
Vas-y, Nagi.
Ici, c'est ça ?
Une passe rapide. Tu me défies ?
Tu sais quoi ? Peu importe à quelle vitesse tu es,
les gens ne peuvent pas soudainement
tourner dans l'autre sens.
Incroyable !
Il a esquivé Chigiri, qui arrivait à pleine vitesse, en allant du côté opposé
et a créé un chemin vers le but.
Un jeu au-delà même de ma vision.
C'est
notre réaction chimique !
ISAGI YOICHI X NAGI SEISHIRO
On est un pas plus près.
C'est un monstre ?
Sérieux ?
Ce gars est meilleur que la dernière fois.
Jolie passe, Isagi.
À partir de maintenant, avançons et gagnons ensemble.
Ok.
Non.
On tient à peine comme ça.
Il ne reste plus qu'à déclencher une réaction chimique avec Barou.
Je suis sûr que c'est la clé de la victoire !
Écoute, Barou. S'il te plaît, écoute.
Là, maintenant,
je ne peux pas sentir un but venant de toi.
Joue de façon à ce que Nagi et moi, on puisse marquer.
C'est le seul moyen pour qu'on puisse se suivre.
Je ne peux pas déclencher une réaction chimique tout seul.
Combien de fois je dois te le dire, loser ?
Je gagnerai avec mon propre but.
Je préfère mourir que de jouer pour quelqu'un d'autre.
Mais
si tu me fais la passe, ça pourrait créer plus d'occasions.
Ces occasions pourraient aussi mener à ton but.
Les occasions ne suffisent pas.
Je gagne comme je veux gagner. Je refuse tout le reste.
Je te dis, on va perdre comme ça.
Aucun problème.
Je préfère perdre plutôt que d'abandonner mes règles et gagner.
Pourquoi tu ne vois pas que tu ruines ton propre potentiel avec cet état d'esprit ?
Tu es plus que ça.
J'ai fait équipe avec toi parce que je pensais qu'on pouvait devenir encore plus forts !
À ce rythme,
tu vas disparaître ici même.
Hé,
surveille tes paroles, loser.
Pourquoi je n'arrive pas à gagner malgré ce talent ?
C'est pas évident que c'est moi
qui suis le plus frustré par moi-même, espèce d'idiot !
Qui se soucie d'une réaction chimique ?
Qui se soucie de jouer ensemble ?
C'est le football que tu veux jouer.
Ça me rend malade.
« Fais ce que je dis. »
C'est tout ce que j'entends de toi, loser.
Au final, on est tous les deux des égoïstes.
On est des créatures qui ne peuvent rien faire sauf ce qu'elles veulent.
Ne pense pas que tu peux me contrôler !
Garde ta salive.
Même sans Barou,
on peut gagner à deux.
Ouais, t'as raison.
Merde ! Pourquoi je suis si obsédé par Barou ?
C'est pour gagner ce match ?
Ou parce que Barou gaspille son potentiel ?
Comment je peux déclencher une réaction chimique avec Barou ?
Malgré ça, ce gars
peut continuer à jouer le roi même quand ça ne sert à rien.
Tant que tu n'acceptes pas la défaite, tu ne peux pas comprendre la vraie frustration.
Hé, Isagi Yoichi.
Y a un truc que je comprends pas.
Pourquoi Nagi a choisi quelqu'un comme toi ?
C'est quoi, ça ?
J'en ai marre.
Comment je le saurais ?
Alors, t'as autant de talent que ça ?
Moi,
j'ai pas d'armes spéciales comme toi, Chigiri ou Kunigami.
Alors dans ce match,
je vais seulement me concentrer sur gagner !
Ses manœuvres sont super !
Même sans la vitesse de Chigiri ou le physique de Kunigami,
je ne peux pas l'arrêter avec mes capacités moyennes.
En gagnant ce match, je te ferai regretter d'avoir choisi Yoichi Isagi.
On y va, Reo.
Bande de bâtards.
Merde, ils nous ont passés.
Le noyau de leur équipe est, sans aucun doute, Reo !
Un joueur de soutien qui équilibre défense et attaque en utilisant l'arme de Chigiri à droite
et l'arme de Kunigami à gauche.
Si Chigiri et Kunigami sont des joueurs avec un talent excessivement développé,
Reo serait un joueur qui est expert dans toutes les compétences.
Son style complet et sans faille est sa vraie nature.
Chigiri !
Tu ne peux plus passer.
Ramène-toi, le rouquin.
Allez, ne me mets pas dans le même panier que votre roi égoïste.
Je ne fais pas que vous laisser sur place !
Il a envoyé au centre ?
Je dois l'arrêter !
Je dois couper Reo.
Bouge !
C'est ça !
Une combinaison à trois parfaitement équilibrée.
Ces gars sont incroyablement forts !
Peut-être que je devrais arrêter de faire une fixation sur Barou ?
Peut-être qu'il est temps de penser à gagner seulement avec Nagi.
Non, c'est impossible. Je n'arrive pas à nous visualiser gagner seulement avec Nagi.
On marquerait un ou deux buts et puis ce serait fini.
Réfléchis !
Tu es un génie adaptable !
S'adapter, est-ce que ça veut dire devenir plus fort en fonction de l'adversaire comme ça ?
Je vois.
Je ne le ferai pas bouger.
Je vais dévorer Barou !
Je m'étais trompé.
Je pensais trouver la réponse en m'adaptant à Barou.
Mais ça,
Ne pense pas que tu peux me contrôler.
Ça signifie espérer contrôler quelqu'un et le changer.
Ce n'est pas ça, l'adaptation.
Je ne joue pas au foot pour me conformer aux autres.
Je suis ici pour gagner.
Parce que tu n'as pas peur de changer.
Utilise tes compétences différemment pour gagner.
Ne dépends pas de Barou. Au lieu de profiter de son jeu,
je vais dévorer son jeu et dominer le terrain !
Nagi, on va gagner ensemble.
Enfin, t'es d'accord.
Ne me quitte pas des yeux.
Oui, monsieur.
Le score est de 1-3.
On doit marquer le prochain but.
En regardant les choses jusqu'à présent,
ils sont concentrés sur les mouvements de Nagi.
Reo me tient pour que je ne puisse pas passer à Nagi.
Même si je fais la passe,
ils sont alignés pour le piéger instantanément.
Le marquage de Kunigami sur Barou est visiblement faible.
Mais même avec ça, il sait qu'il peut tenir Barou.
On ne peut plus utiliser Barou dans ce match.
C'est le consensus actuel sur le terrain.
Mais en réalité,
les routes vers Nagi ont diminué par rapport à avant.
Alors moi,
je vais choisir Barou !
- Il dribble au lieu de passer ?
- Isagi ?
La bonne décision, loser.
Cours, roi.
Supplie-moi pour une passe !
Merde ! Comme si j'allais lâcher !
C'est ça, Kunigami.
Laisse-toi entraîner par l'attaque de Barou.
Après tout, ma cible est le génie derrière lui.
Prends ça, Nagi !
Sérieux ?
Il nous a rattrapés.
Ce gars,
en faisant semblant de passer à Barou et en dribblant à la place,
a détourné leur attention de Nagi et a créé une ouverture pour passer.
Joli, Isagi.
Je ne le permettrai pas !
Ne tombe pas dans le piège ! Nagi va te passer avec son contrôle !
Bon sang.
Je pensais t'avoir passé.
On s'en est sortis de justesse. C'était un joli piège.
Bon travail, princesse !
Mettons-leur la pression et écrasons-les !
Tant que tu t'arrêtes, tu ne sers à rien.
Passe-moi !
Par ici, trou du cul !
Barou.
J'ai dit que je ne le permettrais pas, non ?
On s'occupe de Nagi !
Là.
Tout le monde est concentré sur moi.
Une zone que personne d'autre ne peut voir.
Tu attendais le moment
de couper à travers les ténèbres !
Je ne t'ai jamais quitté des yeux.
- Hein ?
- Quoi ?
Sérieux ? Est-ce que tout depuis le début
était pour qu'Isagi marque un but ?
Ce gars,
il l'a dévoré !
Peu importe à quel point tu touches le cœur de quelqu'un, les gens ne peuvent pas changer les autres.
C'est pourquoi tu dois te changer toi-même.
C'est la seule façon de changer un monde
qui ne va pas comme tu veux.
Si je ne peux pas voir une lumière menant au but,
alors je deviendrai cette lumière moi-même !
Regarde-moi, Barou !
Je vais m'adapter à toi !
Cette obscurité que tu crées sur le terrain,
je vais la dévorer
et la transformer en lumière !
Putain !
Ce bâtard, pour son propre but
il m'a utilisé !
Regarde-moi ce gars.
Il a tout vu ?
C'est Yoichi Isagi.
L'égoïste que suit Nagi Seishiro.
Alors, renversons ça.
Ok.
Aussi, Barou,
toi, continue ton jeu habituel.
Ne gêne pas.
J'ai dit, ne gêne pas,
loser.
Tu te crois où, à me traiter de loser ?
Je vais le tuer.
Je vais certainement le prouver.
Je suis le roi de ce terrain !
Il n'y a clairement aucune trace de comment il était il y a un instant.
Qu'est-ce qu'il peut voir ?
Tant que je ne comprends pas, l'affronter est trop risqué.
Puisqu'ils savent ça aussi,
ils se concentrent sur Isagi et attendent une passe.
Dans ce cas, je ne suis pas le meneur de jeu.
Compris.
Le jeu de passes qu'on a pratiqué.
Direct sur Kunigami !
Merci.
Si la passe ne vient pas,
j'irai la chercher moi-même !
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si désespéré, roi.
C'est un combat physique et c'est moi qui vais gagner !
Regarde bien.
Ce ballon est à moi !
Passe, Barou ! Contre !
Au diable ! Je l'ai !
Pourquoi tu n'écoutes jamais les tiens, roi ?
C'est vrai !
J'ai encore perdu ? Merde.
Je vais y retourner et puis…
Attends, pourquoi il se tenait là ?
Se pourrait-il
qu'il y soit allé en sachant que ça arriverait quand Barou gagnerait le ballon ?
Isagi se développe incroyablement vite.
Je ne peux pas rester derrière !
Une passe ? Comment tu peux être si calme ?
Merci.
Joli. On les a eus.
Est-ce qu'il lit tous nos mouvements ?
En ce moment, ce terrain
est complètement sous leur contrôle !
On va perdre si on ne fait rien.
Si on continue de compter sur nos armes, ils vont nous battre !
Cours, Chigiri !
Comme Nagi l'a dit, ma faiblesse est mon contrôle de balle.
Je sais comment t'arrêter, princesse.
Peu importe à quelle vitesse je cours,
je ralentis quand je contrôle le ballon.
Il compte utiliser cette faiblesse pour m'arrêter.
Dans ce cas…
tout ou rien !
Ce contrôle
permettra au ballon de continuer à bouger sans s'arrêter !
Ça marche ! Je peux dribbler à la même vitesse sans couper ma vitesse élevée.
C'est mon dribble « non-stop » !
Arrête-moi si tu peux, Barou.
Je ne suis pas comme toi.
Je vais te traîner dans ma zone de haute vitesse. C'est ma nouvelle technique !
Vous ne pouvez pas contrôler
moi et ma vitesse !
Est-ce qu'il vient d'évoluer ?
C'est dingue.
Un égoïste qui touche le fond avant nous
n'a aucune chance de devenir le meilleur attaquant du monde.
Blue Lock, Prolongations.
Merde.
Ça m'a pris une éternité de passer cette étape.
Avec qui je devrais faire équipe ?
Raichi.
Y a personne ici. On dirait que tout le monde est déjà parti.
Comme Naruhaya. Et aussi Naruhaya.
J'aurais pas fait équipe avec lui de toute façon, peu importe.
Alors, t'es le seul qui reste ?
J'aurais aimé faire équipe avec Nagi ou Isagi, un truc comme ça.
Au fait...
T'es tellement énervant, Wanima frérot !
Tu veux quoi, hein ?!
Ah, je vois.
Ton frère traduisait pour toi avant.
Allez, essayons de comprendre ce que tu veux dire.
Où je peux acheter des sushis ?
LIRE LES EXPRESSIONS FACIALES DE WANIMA, WANIMA (FRÈRE) !
Où je peux trouver un samouraï ?
T'es un touriste d'outre-mer ?
Je me fiche complètement de ce traître.
Je suis sûr qu'il se plaint de quelque chose.
C'est pas ça !
Attends !
- Il a parlé normalement ! - Il a parlé normalement !
Vous deux, écoutez-moi.
Raichi Jingo !
D'abord, j'adore à quel point t'es difficile à mettre au tapis.
C'est pas quelque chose qu'une personne normale peut faire.
Malgré ton style de jeu rude,
ton intelligence footballistique et ta ténacité ressortent.
C'est indéniable que c'est toi qui nous as amenés aussi loin.
Et Gagamaru Gin !
Ton style de jeu inattendu et original fait de toi un spécimen unique.
On dirait que tu fais des mouvements au hasard,
mais en réalité, tu te fies à ta flexibilité,
et en choisissant l'option la plus adaptée,
tu m'as conquis.
Alors j'ai pensé que je serais compatible avec vous aussi
et j'ai fait équipe avec vous.
Wow. C'est ce que tu penses ?
On n'y peut rien.
RAICHI, WANIMA, GAGAMARU ONT FORMÉ UNE ÉQUIPE